DRA. FLORENCE WEAVER
Cada vez es más evidente que Gabriel
no solo se está volviendo más fuerte
también más malévolo.
Si su fuerza y habilidad
siguen creciendo a este ritmo,
ya no podremos controlarlo.
Sin embargo, sigo decidida...
Doctora Weaver, se escapó otra vez.
¿Hasta dónde llegó esta vez?
Hasta el cuarto de archivos.
Encontró su expediente.
Quiere irse a casa.
Doctor Fields, ¿qué está pasando?
Traté de someterlo,
pero el electrochoque no le hizo nada.
Y todas las máquinas se volvieron locas.
Como si él se bebiera la electricidad
y controlara nuestras máquinas.
Doctor Plume.
No, por favor, no. La matará.
Apártate.
Contrólalo.
Átenlo a la silla.
Has sido un chico malo, Gabriel.
Los mataré a todos.
Dios mío. Habla.
Está transmitiendo sus pensamientos.
Pensé que podríamos ayudarlo,
pero me equivoqué.
Es hora...
de extirpar el cáncer.
HOSPITAL DE INVESTIGACIÓN SIMION
ESTABLECIDO EN 1907
ADMISIÓN DE PACIENTE
sonambulismo
Alucinaciones
sueña despierto
DRA. FLORENCE WEAVER
ANORMAL - "GABRIEL"
manipula y controla la electricidad
habla a través de PARLANTES
NOTAS DE ENFERMERÍA
FRACTURA LATERAL 55
ATACADO POR GABRIEL
Madre dejó niño a nuestro cuidado
Cirugía el 7 de octubre
AUTORIZACIÓN PARA LA DIVULGACIÓN
DE INFORMACIÓN
PACIENTE: Emily May
Frankie intenta alcanzar a Chávez.
Levanta los brazos para protegerse,
pero no logra la ventaja.
Hola, cariño,
creí que tenías el turno de la noche.
Sí, pero la pulga me ha dado molestias.
¿Qué quieres decir con "molestias"?
No lo sé.
Está más agitada que de costumbre.
¿Tenemos Tylenol?
Dicen que no puedo tomar aspirinas.
Si te sientes tan mal,
tal vez no deberías ir a trabajar.
Estaré bien. Te lo prometo.
Oye, lo estaba viendo.
Por favor, Derek, necesito descansar.
Tal vez lo que necesitas,
es no seguirte embarazando.
Derek, por favor. Necesito recostarme.
El doctor dijo que esto
podría pasar de nuevo, ¿verdad?
Lo sabes.
¿Cuántas veces tengo que ver
a mis hijos morir dentro de ti?
Por favor.
Me estás rompiendo el corazón, Maddy.
Lo juro por Dios.
No puedes seguir haciéndolo.
¿Haciendo qué?
¿Haciendo qué, Madison?
Dime qué estoy haciendo.
¿Crees que esto es mi culpa?
¿Dices que sigue pasando por...?
¡No la toques!
¡Perra!
Mierda.
Cariño, lo siento mucho.
Te traeré hielo, ¿sí?
Te traeré hielo. Espera.
Nena.
Perdóname...
A veces no logro controlarme.
Pero no soy así.
Lo estoy intentando, he dejado de tomar
y seguiré intentándolo
por ti y por el bebé, ¿de acuerdo?
¿Maddy? Por favor.
Fue sin querer, Maddy.
¿Maddy?
¿Qué?
¿Madison?
¡No puede ser!
...tomó una cuchilla.
...está en posesión del disco...
...se cruzaron los caminos...
Ayúdame.
¿Derek?
POLICÍA DE SEATTLE
Buenos días, Reg.
¿Buenos días? Son las 4:00 a.m.
Todavía es de noche.
-Detectives.
-Oficial Lee, ¿qué pasó aquí?
Allanamiento de morada.
Los vecinos oyeron gritos y lo reportaron.
-¿Alguna señal de entrada forzada?
-No que hayamos visto.
-¿Dónde está la esposa?
-En el hospital.
La encontramos
inconsciente en el cuarto del bebé.
Aquí viene la señorita Corazón Solitario.
-Hola, Kekoa.
-Winnie, ¿qué tan mal está?
Nunca vi nada parecido.
Quizá en algún accidente automovilístico,
pero no como esto.
Esto es otra cosa.
Maldita sea.
¿Sydney?
Hola.
¿Dónde estoy? ¿Qué...? ¿Qué pasó?
Está bien. Estás en un hospital.
¿Dónde está Derek?
¿Recuerdas lo que pasó?
Alguien se metió a tu casa.
Te atacaron, y Derek...
Solo... Descansa.
Estaba muy asustada.
Por mi bebé.
¿Dónde está?
¿Dónde está, Syd? ¿Dónde está mi bebé?
Lo siento mucho, Maddy.
No pudieron salvarla.
No.
Está bien.
¡No! Por favor, no.
¡No!
Oye, está bien.
¿Señora Mitchell?
Señora Mitchell,
soy el detective Kekoa Shaw.
Siento molestarla,
pero necesito hacerle unas preguntas.
¿Señora Mitchell?
¿Puedo ayudarlo?
Soy el detective Kekoa Shaw.
Soy Sydney Lake.
Soy hermana de Madison.
¿Puedo ayudarlo?
Ah, esto.
Actúo como princesa en Family Planet.
Estoy en mi descanso
y vine a ver a Maddy.
Lleva dos días así.
No quiere ni comer.
Tal vez sí pueda ayudarme.
¿Sabe si alguien quería hacerle daño
a su hermana o a su marido?
No forzaron la puerta.
Puede haber sido alguien que conocían.
Alguien que tuviera acceso a su casa.
No lo sé.
A Derek no le gustaba que nos viéramos.
Esta no es la primera vez
que le sucede, ¿verdad?
El doctor dijo que su hermana
tuvo tres abortos en los últimos dos años.
Dios mío.
No lo sabía.
No sé por qué no me lo dijo.
Maddy.
Si sabe algo, llámeme.
Sí. Gracias.
Keh, no vas a creerlo.
No hay huellas dactilares,
pero todos los rastros están al revés.
Como si el asesino
estuviera colgando del techo.
¿Concuerda con los forenses?
No hay huellas en el techo,
si a eso te refieres.
Pero hablé con los vecinos
y más de uno me dijo
que el señor Mitchell
solía golpear a su esposa.
¿Le pegaba?
No hay entrada forzada, un marido abusivo.
Ahí está el motivo.
DOS SEMANAS DESPUÉS
Por favor, déjame quedarme
contigo unos días.
Puedo darme un descanso del trabajo
y de algunas audiciones.
Igual no tengo nada agendado.
Esta vez se sentía tan real.
No pude...
No pude protegerla.
No tienes que quedarte aquí, ¿sabes?
Lo sé, pero es mi casa
y no dejaré que también me la quiten.
Estaré bien, lo prometo.
No hay nadie ahí. No hay nadie.
Todo está en mi cabeza.
No hay nadie ahí. Todo está en mi...
Ay, Dios mío.
¿Me vas a dejar entrar?
Sydney, ¿qué haces?
Mi llave no servía y no me...
Dios.
No me contestabas.
Pensé que algo andaba mal, me preocupé.
Gracias.
Cambié las cerraduras.
Con razón.
Está bien.
Mamá hizo un estofado.
No lo pude subir por la ventana,
así que está afuera, pero...
¿Estás bien?
Fue Derek.
Me golpeó la cabeza contra la pared.
¿Qué?
Lo siento mucho, Maddy.
Nadie merece morir así,
pero que se vaya a la mierda.
Te mereces a alguien mucho mejor.
Pensé en dejarlo muchas veces.
Pero cuando tuve el valor, me embaracé.
Si tan solo hubiera sido capaz
de tener un bebé.
No lo hagas. Esto no es tu culpa.
No me refiero a eso.
Quería saber cómo se sentía
tener una conexión
de sangre con alguien.
Una conexión biológica.
Maddy, ¿de qué estás hablando?
Mierda.
Mamá y papá me adoptaron
cuando tenía ocho años.
No recuerdo nada antes de eso.
Mamá me dijo que mi madre biológica
murió durante mi nacimiento.
Sydney, soy adoptada.
Bienvenidos a Seattle Underground.
No, amigos, este no es un tour
de Nirvana o Pearl Jam.
Es un tour por el viejo Seattle
enterrado aquí abajo
como una cápsula del tiempo.
Solía estar a nivel de calle,
donde la gente trabajaba y vivía.
Pero después del gran incendio de 1889,
decidieron reconstruir
la nueva ciudad encima de la antigua.
Un piso más arriba
para evitar inundaciones.
Aún se pueden ver las calles empedradas
y los escaparates ahí abajo.
Se dice que hay pasadizos
que se extienden por kilómetros.
Hay quien dice que los fantasmas
del pasado aún acechan estos túneles.
Gracias.
Gracias. Buenas noches.
Ya cerramos.
Nadie puede estar aquí abajo.
¿Hola?
No sabes
cuánto tiempo
he esperado esto.
Pero todavía no lo haré.
Primero,
la doctora Weaver.
¿Hola?
- Doctora Weaver.
-¿Sí?
Es hora de extirpar el cáncer.
¿Qué?
¿Hola? Disculpe, ¿quién habla?
¿Hola?
EXCELENCIA en CIRUGÍA
Doctora Florence Weaver
PACIENTE MAY
'85 - '93
Mierda.
¿Qué haces en mi casa?
¡Esta es mi casa!
¿Quién eres?
No puedo moverme. ¿Qué está pasando?
¿Qué quieres? ¿Quién eres?
¡No!
Es hora de extirpar el cáncer.
Dios mío. No. No es posible.
No.
Ay, Dios.
¿Qué quieres de mí?
Quiero que veas en qué
se ha convertido el cáncer.
Hola.
El ama de llaves encontró a la víctima,
la doctora Florence Weaver.
Un hueso duro de roer,
luchó hasta el final.
¿Qué encontraste, Winnie?
La mató con uno de sus trofeos.
Encontramos la base. Falta la otra mitad.
La violencia parece coincidir
con el otro cadáver.
-¿El mismo asesino?
-Eso creo.
Tenemos que encontrar la otra mitad.
Eso es lo que todos buscamos, ¿no?
¿Qué encontraste?
La doctora se especializaba
en cirugía reconstructiva infantil.
PACIENTE MAY '92
Tenía diarios de todos sus pacientes.
Llévate estos libros.
-Los quiero en la comisaría.
-Sí, señor.
¿Los revisarás todos?
Sí, los revisaremos todos.
¿Encontraste el resto del arma homicida?
EXCELENCIA
Ni siquiera lo intentes.
Noticias de última hora,
la Policía reportó el cuerpo
de la doctora Florence Weaver,
quien fue brutalmente asesinada
en su casa esta mañana.
El terrible descubrimiento
lo hizo su ama de llaves,
aproximadamente
a las 8:30 de esta mañana.
¿La conocías?
No.
Pero la vi morir.
No sé cómo.
Estaba lavando la ropa...
y lo vi matándola.
Era él.
¿Quién? ¿El mismo que te atacó?
Sí.
¿Estuvo aquí en...?
No.
Lo vi matándola en su casa.
Fue como si yo estuviera
en dos lugares al mismo tiempo.
Fue... ¿Qué me está pasando, Syd?
Está bien.
Estarás bien.
Lo solucionaremos, ¿de acuerdo?
No puedo más. Me voy.
Si leo algo más sobre otro niño enfermo,
me explotarán los ojos.
-Buenas noches.
-Dile a Marcus que es mi culpa.
Les compensaré su cita romántica.
Más te vale. Está muy enojado.
Dios.
-Basco, ¿sigues aquí?
-No.
Pensé que era el único guapo
aquí trabajando hasta tarde.
Tengo un caso muy extraño. ¿Puedes
actualizar la fotografía a su edad actual?
¿De cuántos años la necesitas?
De 30 años.
Lo sé.
¿Quién la mataría, John?
Eso sin mencionar la mutilación.
Lo sé, no había hablado
con ella en años,
pero lo único que hizo,
fue ayudar a la gente.
No hables de Simion.
Eran otras épocas.
¿Hola? ¿John?
¿Maddy? Maddy.
¿Qué pasa?
-Está aquí.
-¿Quién?
No hay nadie.
Mírame, no hay nadie aquí.
Estabas soñando. Ven aquí.
Mierda, Maddy, estás sangrando.
No estaba soñando.
Lo vi.
Mató de nuevo, pero esta vez vi su cara.
No entiendo cómo, pero veo sus asesinatos,
él quiere que los vea.
¿Cómo? ¿Te envía los videos?
No, maldita sea. Lo veo cuando lo hace.
Como si tuviera visiones.
Sé lo que parece.
Tal vez, cuando el asesino
atacó a Madison,
formaron una especie de...
vínculo psíquico.
Ustedes consultan psíquicos
para buscar personas desaparecidas, ¿no?
No, no lo hacemos.
Interpreté a una psíquica en un programa
de policías, y me dijeron que sí existen.
¿De verdad estamos hablando de esto?
Madison, dime exactamente
qué fue lo que viste.
Volvió a matar.
Esta vez, frente a los apartamentos
Silvercup en North Beacon Hill.
-Los encontré en Google.
-Muy bien.
Wikipedia Brown acaba de resolver el caso.
Madison vio morir
a la doctora Weaver mientras sucedía
y dice que también vio este asesinato,
vamos a comprobarlo.
Si se equivoca, pueden internarla
y enviarme a la cárcel a mí.
Ahí está. Silvercup.
Creo que es ese.
¿Cuál?
¿Vamos a preguntar en cada puerta?
Es el último piso.
Podríamos ayudar.
No necesitamos su ayuda.
¿Podrían vigilarlas?
Vamos, Keh.
Siento molestarla, señora.
¿Qué?
Sé lo que piensas.
¿Qué? Nos dieron una pista.
La actricita te lanza una pelota,
y vas por ella como un perro.
-¿Qué dijiste?
-Nada.
¿Hola? ¿Hay alguien en casa?
Es la Policía.
Si hay alguien aquí,
tienen que decírnoslo.
Keh. ¡Keh!
¿Solicito una orden de búsqueda
para Sloth de Los Goonies?
-¿Estás bien?
-Voy a ir al baño.
Reg...
¿Quieres tomar asiento mientras esperas?
Sí.
Número Desconocido
¿Hola?
Hola, Emily.
Mi nombre es Madison.
Tu madre adoptiva te puso Madison.
Tu matrimonio de mierda
te apellidó Mitchell.
Pero siempre serás Emily para mí.
¿Quién eres?
Ya sabes quién soy.
Aunque digan que solo estoy en tu cabeza.
No sé de qué hablas.
Dejaste que te dijeran que no era real,
que era solo una voz.
Y les creíste.
Haré que paguen por lo que hicieron.
Uno por uno.
Gabriel, ¡no!
¿Lo ves?
- En el fondo siempre lo has sabido.
-Por favor.
Por favor, detente. Por favor.
Apenas estamos empezando.
Detective, si ya terminamos,
nos vamos. Gracias.
Está bien, bueno, yo...
Nos vemos, ¿de acuerdo?
Oye, ¿actualizaste la foto?
Sí, la dejé en tu escritorio.
La viste, ¿no?
Por eso la trajiste.
-¿A quién?
-A la chica de la foto.
Dios.
No puede ser.
Ella era paciente de la doctora.
Tenemos que decírselo a Kekoa.
Pueden rastrear la llamada.
La Policía cree que yo lo hice.
Esto les demostrará que se equivocan.
Su nombre es Gabriel.
No sé cómo, pero mientras
hablaba con él, lo supe.
Es alguien de mi pasado.
De antes de que pudiera recordar.
¿Adónde vamos?
Ay, Maddy.
Maddy.
Tenía que verte.
¿Cómo estás, cariño? ¿Estás comiendo?
Estás muy delgada. Tengo que cocinar más.
Mamá, necesito que recuerdes.
Durante la adopción,
¿te dijeron si tenía un hermano?
No.
Lo único que sé es que a los hermanos,
intentaban colocarlos
en la misma familia.
Entonces, ¿quién es Gabriel?
¿Mamá? Mamá, ¿qué sabes?
CUMPLEAÑOS 9 DE MADISON / NAVIDAD
Feliz cumpleaños...
Tenías tantas ganas de una fiesta,
que insististe hasta que tu padre cedió.
Invitamos a todos
tus compañeros de clase, pero...
Pensaban que yo era un bicho raro.
No tenía amigos. Lo recuerdo.
...cumpleaños, querida Maddy
Feliz cumpleaños a ti
- Sopla las velas.
- Por nueve deseos.
Se ve muy bueno.
Deja de decir eso.
Sí son.
Maddy, ¿con quién hablas?
Con nadie.
¿Maddy? Maddy,
¿qué hablamos sobre las mentiras?
No estoy mintiendo.
Entonces, ¿con quién hablabas?
Con Gabriel.
¿Es tu amigo imaginario?
Gabriel no es imaginario.
Dice que ustedes sí.
Dice que no son mi verdadera familia.
- Esta es la pesadilla que...
- Está bien.
Me pateó.
Mi pequeña chica navideña.
- Ve a acostarla.
- Está bien.
Maddy, a dormir.
Santa no vendrá si estás despierta.
Mamá dijo que me seguiría queriendo
cuando llegue el bebé.
Dijo que nada cambiaría.
No lo haré.
No puedes obligarme.
Por favor, no lastimes al bebé.
¿Maddy? ¿Qué está pasando?
Nada, papi.
PAUSA
A veces, lo que hablabas
con Gabriel nos asustaba.
¿Dices que inventé a Gabriel?
Lo que hayas vivido antes
de llegar a nuestra familia,
te lastimó de una forma
que no puedo imaginar.
Siempre pensé que habías
creado a Gabriel para sobrevivir.
Creíamos que si te amábamos lo suficiente,
ya no lo necesitarías.
Espero que no nos hayamos equivocado.
E. May...
Diario-Emily-May-julio2... 992.mp4
Jueves 23 de julio de 1992.
Hoy se celebra el séptimo aniversario
de Emily May bajo nuestro cuidado.
Ella es diferente a todos los sujetos
de estudio de la clínica.
En los últimos meses, Emily ha presentado
signos de psicosis mental.
Dice que tiene visiones
y escucha los pensamientos del Diablo.
Me puse en contacto
con el doctor John Gregory de Hopkins
y el doctor Victor Fields
del Hospital Infantil de Los Ángeles,
para que me ayuden
a determinar un plan de acción.
La Dra. Weaver y el Dr. Victor Fields
trabajaron en el mismo caso
que el doctor John Gregory.
Maldita sea.
Dr. John Gregory, Calle Spurley 217
Apt 702, Seattle, Washington, 98116
¿Doctor Gregory?
Soy de la Policía de Seattle.
Necesito que responda.
¡Detective! Sigue aquí.
Sigue aquí.
Dios mío.
Mierda.
Debo estar loco.
¡Detente!
Maldita sea.
Las tres víctimas estuvieron
involucradas en el caso Paciente May.
Tú eras el caso de estudio.
Ellos fueron tus médicos.
Lo siento. No recuerdo nada antes
de que los padres de Sydney me adoptaran.
Creo que naciste como Emily May.
Así me llama él.
Madison,
trabajamos con una hipnoterapeuta
que desbloquea recuerdos reprimidos.
Traumas, abuso sexual,
estrés postraumático.
¿Estarías dispuesta a verla?
Lo sabía.
No es psíquica, maldita sea.
Vamos a retroceder en el tiempo.
Los años pasados
se reconstruirán a sí mismos.
Quiero que vayas a antes de la adopción.
Creo que estoy en un hospital.
Pero no recuerdo nada de eso.
Está bien, volviste
más allá de tus recuerdos conscientes.
¿Puedes decirnos
por qué estás en el hospital?
No lo sé.
Pero ahora estoy mejor.
Por eso vinieron por mí.
-¿Quiénes?
-Mis nuevos padres.
Vinieron para llevarme a mi nuevo hogar.
Es lindo.
Pero él también está aquí.
Gabriel.
Me siguió a casa desde el hospital.
¿Quién es Gabriel? ¿Es un amigo?
Dice que lo es,
pero soy la única que puede verlo.
BIENVENIDA, NENA
Arruinaste el pastel de tu madre.
-Yo no fui, fue Gabriel.
-Basta.
No puedes seguir mintiendo, Maddy.
-No estoy mintiendo.
-Gabriel no existe.
Ve a tu habitación.
Madison, ve a tu habitación ahora mismo.
Cuando él hace algo malo...
es a mí a quien culpan.
Déjame en paz.
¿Qué?
Pero está durmiendo.
Supongo.
¿En serio? ¿Es una sorpresa buena?
Córtala.
Una rebanada de pastel para mamá.
¡Madison!
¡Córtala!
¡No, no fui yo! ¡Fue Gabriel!
¡Por favor! ¡No!
¡Por favor, créanme!
¡Por favor!
Basta. ¡Basta!
¡Despiértela!
-Basta.
-Beverly...
-¡Beverly!
-¡Despiértela ahora mismo!
Cuando toque tu frente,
volverás con nosotros.
¿Estás bien?
¿Maddy?
Dios.
¿Estás bien?
Ahora lo recuerdo.
Ya había pasado antes.
Despertar en lugares extraños,
ver cosas.
No sé cómo, pero Gabriel quería...
¿Qué quería, Madison?
Lastimar al bebé.
Es como si supiera que al nacer tú...
ya no lo necesitaría a él.
Y tenía razón.
Se convirtió en un recuerdo perdido,
enterrado en lo profundo de mi cabeza,
hasta ahora.
El asesino dijo que era Gabriel.
Mi Gabriel.
Espera, ¿estás diciendo
que el asesino es tu amigo imaginario?
¡Mierda!
Todo estará bien.
¿Maddy? Maddy, escucha.
Espere. Por favor.
Detective, espere. Por favor.
No sé qué está pasando,
pero Maddy no lo hizo.
No puedes entrar.
Ahora es la escena de un crimen.
-Por favor, escúcheme.
-No, escúchame tú.
No te acerques,
o te acusaré de ser su cómplice.
Por favor.
Oigan, tienen que ver esto.
Mata a sus víctimas con esto.
Es el resto del trofeo perdido
transformado en un arma.
Te lo dije desde el primer día.
Tienes el arma homicida,
el abrigo, los guantes
y el taller de Jeffrey Dahmer
en tu ático.
Se acabó, Madison.
Fue... Fue Gabriel.
Se metió a mi casa.
Ya lo había hecho antes.
Basta de la historia del coco.
Por favor, Kekoa. Por favor.
Tú lo viste.
Sabes que no soy yo.
-¿Quién es la mujer, Madison?
-No lo sé.
Gabriel debe haberla metido a mi casa.
Te diré lo que pienso.
Tenías problemas mentales de niña.
Esos médicos te ayudaron.
Funcionó por un tiempo.
Pero ahora tu enfermedad está de vuelta,
y los culpas por arruinarte la vida.
No.
No soy yo.
Deja de mentirnos.
¡Estoy diciendo la puta verdad!
¡Mierda!
TELÉFONO DESCONOCIDO
Quiere hablar contigo.
Debe ser una broma.
Habla el detective Shaw.
Hola, detective.
¿Con quién hablo?
NOTA DE VOZ
GRABANDO
Ya sabes quién soy. Me encontraste.
No te encontré a tiempo.
Pero encontraste mis cosas. Regrésamelas.
¿Por qué estaban en su ático?
¿Estás tratando de incriminarla?
La perra idiota ni siquiera
sabía que yo vivía en su casa.
¿Esto es algo personal?
Si te hubiera hecho un agujero
en la cara anoche,
¿habría sido personal?
¿Quién eres, Gabriel?
Pensé que ella ya te lo había dicho.
Soy producto de su imaginación.
Pregúntale cómo solía llamarme.
El Diablo.
¿Lo ves, Syd? Por eso nunca tiramos nada.
Nunca se sabe cuándo algo será útil.
Toma.
Sí, tuvimos una paciente
llamada Emily May.
Nos la devolvieron
del Hospital de Investigación Simion.
Aquí dice que lo cerraron
desde los años 90.
¿Así que ha estado vacío?
Lo siento, no lo sé.
Fue antes de yo trabajara ahí.
BIENVENIDOS AL INFIERNO
HOSPITAL DE INVESTIGACIÓN SIMION
ALA ESTE - PRIMER NIVEL - SEGUNDO NIVEL
SÓTANO
ARCHIVO DE EXPEDIENTES
Archivo de expedientes. Sótano.
Por supuesto.
Por favor, oficial. ¡Oficial!
¡No debería estar aquí!
¡No he hecho nada malo!
¡No debería estar aquí, maldita sea!
Cometieron un error.
Princesa.
Emily May.
"...resultado de absorción en el útero,
crece en sincronía con la paciente..."
SERENA MAY
JULIO '85
HOSPITAL DE INVESTIGACIÓN SIMION
ESTABLECIDO EN 1907
Hoy hablaremos con la madre
del sujeto, Serena May.
Tiene 15 años de edad.
La pobre chica fue violada
y llevó su embarazo a término.
Ella decidió confiarnos a sus hijos.
Esta podría ser una gran oportunidad
para profundizar nuestra investigación.
¿Estás segura de hacerlo, Serena?
Está bien, no vamos a juzgarte.
Mamá no me ayudará.
Dijo que mi embarazo
es una ofensa para Dios.
No sabría cuidarlos yo sola.
Es una aberración.
No sé qué más hacer, doctora.
Por favor, cuide a Emily.
Puedes quedarte tranquila sabiendo
que tendrá la mejor atención médica.
Me dijeron
que ella había fallecido al dar a luz.
Esos desgraciados.
Solo necesitaremos que tu madre
y tú firmen algunos papeles.
¿Cuándo despertará?
Está en coma, detective.
Está en las manos de Dios.
Tenías razón sobre el Underground.
La mujer no identificada era guía
turística ahí. La empleada del mes.
Serena May.
Es la madre biológica de Madison.
EMILY MAY
NOVIEMBRE '92
Emily, ¿estás bien?
¿Tienes miedo?
No tienes por qué temer.
No despertará, lo prometo.
Le di un sedante muy fuerte. Tal vez
por eso también te sientes somnolienta.
Solo queríamos un momento a solas contigo,
sin Gabriel escuchando.
Hemos notado que en las últimas semanas
te has vuelto más agresiva.
¿Puedes decirnos por qué?
Me ha estado diciendo que haga cosas.
Cosas malas. Para lastimar a la gente.
¿Por eso atacaste a Bobby Fey?
Pero Bobby te dobla el tamaño.
Gabriel me hace fuerte.
Me dijo que matara a Bobby.
¿Usó exactamente esas palabras?
A veces me habla...
y a veces, sus palabras
están en mi cabeza.
Y también...
A veces ya no son palabras.
Solo sentimientos.
Pero yo sabía
lo que él quería que hiciera.
Él finge ser amable.
Pero es el Diablo.
Está bien.
Voy a despertarlo.
¿Por qué no vuelves
después de que lo inyecte?
¡Dios mío!
¡Ay, Dios!
¡Ay, Dios mío! ¡Maddy!
Entonces, ¿qué es Gabriel?
Gabriel es una versión extrema
de un teratoma.
Un tumor con tejidos, pelo,
dientes, músculos y huesos.
Pero en este caso en específico,
es un gemelo parásito.
Cuando dos embriones se desarrollan
en el útero y no se separan como deben,
uno es dominante,
mientras el otro está subdesarrollado.
No se los considera siameses
porque el subdesarrollado
depende del cuerpo del otro.
Como cualquier parásito,
Gabriel se alimenta de Emily.
¿Qué pasa, señorita Optimista?
¿Te perdiste de camino al club campestre?
No quiero problemas.
Me importa un carajo lo que quieras.
EMILY Y GABRIEL
FEBRERO '93
Manzana.
Cerdo.
Osito de peluche.
Sospechamos que Gabriel
puede acceder a la región al cerebro
que procesa estímulos visuales
y hace que Emily vea lo que él quiere.
Esto explicaría sus alucinaciones
y el soñar despierta.
¿Por qué estás aquí?
¿Olvidaste separar la basura?
Estoy dispuesta
a ser amable por un precio.
¿Qué me ofreces?
¡Guardia!
¡No!
Perra.
Gabriel, detente.
¿Qué demonios?
Mierda. Esta perra está convulsionando.
Como comparten el mismo cerebro,
creo que él puede jugar con su mente
y hacerle creer que no pasa nada.
Colocándola en una prisión mental.
Cuando en realidad,
Gabriel se apropia de su cuerpo.
Es hora de extirpar el cáncer.
La naturaleza parasitaria de Gabriel
ha aumentado significativamente
y está absorbiendo
más líquidos y nutrientes
que resultan en una notable
pérdida de peso.
Así que el Dr. Fields, el Dr. Gregory
y yo, hemos concluido,
que la única manera de salvar a Emily
es extirpando el teratoma.
Comparten el mismo cerebro...
así que la extirpación
podría matar a Emily
o causar daño cerebral permanente.
Así que eliminaremos lo que podamos
y contendremos el resto en su cráneo.
Vamos a cerrarla.
¿Qué pasa?
¡Mierda! ¡Maldita sea!
¡Sáquenme de aquí!
¡Guardia! ¡Que venga al maldito guardia!
¡Guardia!
¡Oigan! ¡Abran la maldita puerta!
¡No!
¡Mierda! ¡Oye!
¿Keh? Escucha.
Gabriel está dentro de Madison.
La ha estado usando todo este tiempo.
Ha estado controlando su cuerpo
como una marioneta.
Espera, Sydney, más despacio.
Lo que dices no tiene sentido.
Encontré el expediente de Madison.
Nació con un gemelo parásito.
Gabriel ha estado latente
todos estos años.
Cuando Derek golpeó a Madison,
despertó a Gabriel.
¡Perra!
Sydney, es una locura.
La madre biológica de Madison
sigue viva, Keh. Ellos mintieron.
Lo sé. Ella es la mujer
que cayó del ático de Madison.
-La enviamos al hospital.
- ¿Estás bromeando?
Tenemos que hablar con ella.
Ella es la única persona
viva que sabe algo.
PRUEBAS
¡Está en las escaleras, rápido!
-Vienen de adentro.
-Mierda.
Tengo que irme.
¿Keh?
Mierda.
Ay, Dios.
¡Mierda! ¡Nos están disparando!
Quédate aquí.
Necesitamos refuerzos.
¡Envíen a la maldita Guardia Nacional!
¡Madison!
¡Suéltalo, hijo de puta!
¡Mierda!
Dios mío.
Mierda.
Te dije que no te dejaras golpear.
Está bien.
Regina.
¡Dios mío, Kekoa!
¿Por qué estoy llamando a la Policía?
Llama a los paramédicos. ¡Ahora!
Reg...
Dios mío.
Su madre... irá a buscarla.
El hospital. Debes ir.
Me quedaré con ella. Está bien.
Los paramédicos están en camino.
Estaré bien. Ve a detenerlo.
¡Vete!
Lo siento, señora, es un área restringida.
Lo sé, oficial.
Por favor, llame al detective
Kekoa Shaw, él le explicará.
Dígale que Sydney Lake está aquí.
Lo siento. Nadie puede estar aquí.
No puedo dejarla pasar, a menos
que venga con el detective Shaw...
¿Qué pasa? ¿Se encuentra bien?
Dios mío.
¿Está teniendo un ataque cardíaco?
-Mi marcapasos.
-Está bien.
Me quema.
-Por favor, busca ayuda.
-Está bien.
¡Sydney!
Te estaba guardando para el final.
¡Ella te eligió a ti...
...sobre mí!
Su propia sangre.
¡Debí haberte matado
antes de que nacieras!
Gabriel, ¡no!
Gabriel.
Por favor, perdóname.
Nunca debí haberte abandonado.
Eras mi hijo.
Y debí haberte amado pasara lo que pasara.
¡Emily!
¡No! ¡La estás lastimando!
Sydney, ¡vete de aquí!
Hazlo.
-¿Madison?
- ¡Dispárame!
Madison, sé que estás ahí.
Y mátala.
¿Qué le hiciste a mi hermana?
¡Ella no es tu hermana!
¡Sydney!
Maddy, por favor.
No puede oírte.
Maddy, sé que puedes oírme.
Tienes que luchar contra él.
Madison no está en casa.
Madison, él mató a tus bebés.
Fue el causante de tus abortos.
Se alimentaba de tus fetos
para reconstruirse.
Maddy, por favor, vuelve.
Adiós, hermana.
¡Gabriel, no!
Quería que vieras...
No, Gabriel. Por favor.
...en lo que me convertiste.
Lo siento mucho.
Un monstruo.
No, Gabriel.
Siempre fuiste un monstruo.
¿Qué?
¿Qué está pasando?
Madison...
Ahora puedo hacer
los mismos trucos que tú.
No.
¡No es posible!
¿Olvidaste que compartimos
el mismo cerebro?
Yo no pedí que me ataran a ti.
No mereces tu cuerpo.
Yo puedo usarlo mejor que tú.
Ya no.
No podrás controlarme más.
Se acabó, Gabriel.
Lo recuperaré todo.
Mi mente, mi cuerpo, todo.
Ahora vivirás en mi mundo.
No puedes encerrarme aquí para siempre.
No podrás deshacerte de mí.
Saldré tarde o temprano.
Lo sé, pero la próxima vez
estaré preparada.
¿Maddy?
¿Maddy? ¿Eres tú?
Sydney, lo siento mucho.
Te quitaré esto.
No, es muy pesado.
Siempre fue mi cuerpo.
Si él tuvo la fuerza para hacerlo,
yo también.
Oye.
Quédate conmigo. Escucha.
Mírame. ¡Oye!
Toda mi vida anhelé tener una conexión
de sangre con alguien.
Pero siempre estuvo delante de mí.
De sangre o no, siempre serás mi hermana.
Y siempre te amaré.
Traducción:
Valeria Bortoni